Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/the_other_side.po
Languages: ko, zh

source: The Other Side
ko: 반대편
zh: 彼端

source: Checkpoint III: The Other Side
ko: 체크포인트 III: 반대편
zh: 检查点III：彼端

source: Checkpoint III
ko: 체크포인트 III
zh: 检查点III

source: You awaken in a haze on the other side. You have no idea how long it's been since you crossed the threshold of the gateway.
ko: 당신은 관문 반대편의 희뿌연 안개 속에서 눈을 떴습니다. 관문을 넘어온 지 얼마나 됐는지 전혀 짐작조차 가지 않습니다.
zh: 你在大门彼端的薄雾中醒来。你不知道你到大门这边已经过了多久了。

source: Do you wish to proceed to <b>The Heart of Madness, Part II</b> immediately, or take a break?
ko: 곧바로 이어서 <b>광기의 심장부(2부)</b>을 진행합니까? 아니면 지금은 게임을 정리하고 추후에 다시 진행합니까?
zh: 你想要继续进行<b>疯狂之心 第II部分</b>，或者你想要休息一下？

source: It is time to end this—once and for all.
ko: 이제 이 모든 광기에 종언을 고할 시간입니다. 완전히, 그리고 영원토록.
zh: 是时候结束这一切了——一了百了。

source: Remove each location from play except for The Gate of Y'quaa. Do not remove any seal tokens on The Gate of Y'quaa. <i>(Remove all other tokens on The Gate of Y'quaa and discard all cards at that location, as normal.)</i>
ko: ‘이쿠아의 관문’ 외의 모든 장소를 플레이 영역에서 제거합니다. ‘이쿠아의 관문’에 놓인 봉인은 제거하지 않습니다. <i>(‘이쿠아의 관문’에 놓인 다른 모든 토큰과 카드는 일반적인 경우와 마찬가지로 버립니다.)</i>
zh: 将场上除了伊夸之门外的所有地点从游戏中移除。不要移除伊夸之门上的任何封印标记<i>(如常移除伊夸之门上的所有其他标记，并弃掉该地点上的所有卡牌)</i>。

source: Each investigator who controls a seal keeps it on their investigator card. <i>(They will begin the next game in control of it.)</i> However, it seems to have lost any charge it might have had. If it is activated, flip it to its dormant side.
ko: 봉인을 조종하고 있는 조사자는 자신의 조사자 카드 위에 해당 봉인을 보관해 둡니다. <i>(다음 게임에서 이러한 봉인 토큰을 조종하는 상태로 시작할 것입니다.)</i> 그러나, 봉인은 그 힘을 잃어버린 것만 같습니다. 이렇게 조사자가 조종하고 있던 봉인 중, 활성화된 상태의 봉인을 모두 휴면 상태로 뒤집습니다.
zh: 每位控制封印的调查员依然将该封印保留在自己的调查员卡上<i>(在下一场游戏开始时调查员依然会控制它)</i>。然而，它似乎失去了原本拥有的能量。如果它是启动面，将它翻至休眠面。

source: Each seal not controlled by an investigator or on the Gate of Y'quaa is removed from the game.
ko: 조사자가 조종하고 있지도 ‘이쿠아의 관문’에 놓여 있지도 않은 모든 봉인을 게임에서 제거합니다.
zh: 将所有不在调查员控制下或在伊夸之门上的封印从游戏中移除。

source: You rest and gather your strength. Soon, you will end this—once and for all.
ko: 당신은 잠시 휴식을 취하면서 힘을 그러모읍니다. 조만간 이 모든 광기에 종언을 고할 것입니다. 완전히, 그리고 영원토록.
zh: 你休息了一下，以恢复体力。很快，你就能结束这一切——一了百了。

source: In "The Heart of Madness" section of the Campaign Log, under "Seals Placed," draw each activated seal that was on The Gate of Y'quaa when the game ended.
ko: 캠페인 기록지의 “광기의 심장부” 항목의 “배치한 봉인” 아래에, 게임이 끝났을 때 ‘이쿠아의 관문’에 놓여 있던 모든 활성화된 봉인을 그려 둡니다.
zh: 在剧本日志中“疯狂之心”部分，将在游戏结束时放在伊夸之门上的所有启动封印的符号画在“放置的封印”下方。

source: On the Gate
ko: 관문
zh: 在伊夸之门上

source: In "The Heart of Madness" section of the Campaign Log, under "Seals Recovered," draw each activated seal that was controlled by an investigator when the game ended.
ko: 캠페인 기록지의 “광기의 심장부” 항목의 “회수한 봉인” 아래에, 게임이 끝났을 때 조사자들이 조종하고 있던 모든 봉인을 그려둡니다(활성화된 상태든 휴면 상태든).
zh: 在剧本日志中“疯狂之心”部分，将在游戏结束时由调查员控制的所有封印的符号画在“发现的封印”下方。

source: Controlled by investigator
ko: 조사자들이 조종하고 있음
zh: 由调查员控制的
